Repository: haminhcong/horizon_lab2
Catalog: openstack_dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Number of Volumes
zh_cn: 卷数量

source: Number of containers
zh_cn: 容器数

source: Number of image deletions
zh_cn: 映像删除次数

source: Number of image updates
zh_cn: 映像更新次数

source: Number of image uploads
zh_cn: 映像上传次数

source: Number of incoming bytes
zh_cn: 入局字节数

source: Number of incoming bytes on the network for a VM interface
zh_cn: 网络上对应 VM 接口的入站字节数

source: Number of incoming packets for a VM interface
zh_cn: VM 接口的入站包数

source: Number of instances to launch.
zh_cn: 要启动的实例数。

source: Number of items to show per page (applies to the pages that have API supported pagination, Max Value: %s)
zh_cn: 每页显示的条目数（应用到具有 API 支持分页的页面，最大值：%s）

source: Number of log lines to be shown per instance
zh_cn: 要对每个实例显示的日志行数

source: Number of objects
zh_cn: 对象数目

source: Number of outgoing bytes
zh_cn: 出局字节数

source: Number of outgoing bytes on the network for a VM interface
zh_cn: 网络上对应 VM 接口的出站字节数

source: Number of outgoing packets for a VM interface
zh_cn: VM 接口的出站包数

source: Number of permissible failures before changing the status of member to inactive
zh_cn: 在将成员状态更改为非活动之前的最大允许失败次数。

source: Number of read requests
zh_cn: 读请求的数目

source: Number of write requests
zh_cn: 写请求的数目

source: OR Copy/Paste your Private Key
zh_cn: 或者拷贝/粘贴您的私钥

source: OVA - Open Virtual Appliance
zh_cn: OVA - 开放式虚拟设备

source: Object Count
zh_cn: 对象计数

source: Object Count:
zh_cn: 对象计数：

source: Object Details
zh_cn: 对象详情

source: Object Name
zh_cn: 对象名称

source: Object Storage (Swift)
zh_cn: 对象存储 (Swift)

source: Object Store
zh_cn: 对象存储

source: Object was successfully updated.
zh_cn: 对象更新成功。

source: Object was successfully uploaded.
zh_cn: 对象上传成功。

source: Object:
zh_cn: 对象：

source: Objects
zh_cn: 对象

source: Old Flavor
zh_cn: 旧 flavor

source: On Demand
zh_cn: 按需

source: Once a floating IP is released, there is no guarantee the same IP can be allocated again.
zh_cn: 一旦浮动 IP 被释放，就无法保证再一次将同一个 IP 分配给它了。

source: Only definitions in raw JSON format are supported.
zh_cn: 仅支持原始 JSON 格式的定义。

source: Open Port
zh_cn: 打开端口

source: Open Port/Port Range:
zh_cn: 打开端口/端口范围：

source: Optional Parameters
zh_cn: 可选参数

source: Optional: Next Hop Addresses (comma delimited)
zh_cn: 可选项：下一中继段地址（使用逗号分隔）

source: Optionally, you may choose to create a new volume.
zh_cn: 可选：您可以选择创建一个新的卷。

source: Orchestration
zh_cn: 编排

source: Orchestration Services
zh_cn: 编排服务

source: Orchestration service is disabled.
zh_cn: 编排服务已关闭。

source: Other
zh_cn: 其它

source: Other Protocol
zh_cn: 其他协议

source: Out of range float values are not JSON compliant: %r
zh_cn: 超出范围的浮点值不符合 JSON 类型：%r

source: Outputs
zh_cn: 输出

source: Overview
zh_cn: 概述

source: Owner
zh_cn: 所有者

source: Ownership of a volume can be transferred from one project to another. Accepting a transfer requires obtaining the Transfer ID and Authorization Key from the donor. This is equivalent to the <tt>cinder transfer-accept</tt> command.
zh_cn: 卷的所有权能够从一个项目传输到另一个项目。接受传输的卷需要先从出让方处获取传输标识和授权密钥。它等价于 <tt>cinder transfer-accept</tt> 命令。

source: Ownership of a volume can be transferred from one project to another. Once a volume transfer is created in a donor project, it then can be "accepted" by a recipient project. This is equivalent to the <tt>cinder transfer-create</tt> command.
zh_cn: 卷的所有权能够从一个项目传输到另一个项目。一旦在出让方项目中创建卷传输，那么接收方项目可“接受”卷传输。它相当于 <tt>cinder transfer-create</tt> 命令。

source: Page Not Found
zh_cn: 页面未找到

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Password
zh_cn: 密码

# Current status of an Instance
source: Password
zh_cn: 密码

source: Password changed. Please log in again to continue.
zh_cn: 密码已更改，请重新登录。

source: Password changed. Please log in to continue.
zh_cn: 密码已更改，请登录以继续。

source: Password for user "%s"
zh_cn: 用户 “%s” 的密码

source: Passwords do not match.
zh_cn: 密码不匹配。

# Swift pseudo folder path
source: Path
zh_cn: 路径

# Action log of an instance
source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Pause Instance
zh_cn: 暂停实例

# Current status of an Instance
source: Paused
zh_cn: 已暂停

# Power state of an Instance
source: Paused
zh_cn: 已暂停

source: Paused Instance
zh_cn: 已暂停的实例

# Task status of an Instance
source: Pausing
zh_cn: 正在暂停

source: Peer gateway public IPv4/IPv6 Address or FQDN
zh_cn: 伙伴网关公共 IPv4/IPv6 地址或 FQDN

source: Peer gateway public IPv4/IPv6 address or FQDN for the VPN Connection
zh_cn: VPN 连接的伙伴网关公共 IPv4/IPv6 地址或 FQDN

source: Peer router identity for authentication (Peer ID)
zh_cn: 用于认证的伙伴路由器身份（伙伴标识）

source: Peer router identity for authentication. Can be IPv4/IPv6 address, e-mail, key ID, or FQDN
zh_cn: 用于认证的伙伴路由器身份。可以是 IPv4/IPv6 地址、电子邮件、密钥标识或 FQDN

# Current status of a Firewall
source: Pending Create
zh_cn: 暂挂创建

# Current status of a Pool
source: Pending Create
zh_cn: 暂挂创建

# Current status of a VPN Service
source: Pending Create
zh_cn: 等待创建

# Current status of a Firewall
source: Pending Delete
zh_cn: 暂挂删除

# Current status of a Pool
source: Pending Delete
zh_cn: 暂挂删除

# Current status of a VPN Service
source: Pending Delete
zh_cn: 等待删除

# Current status of an Image
source: Pending Delete
zh_cn: 暂挂删除

# Current status of a Firewall
source: Pending Update
zh_cn: 暂挂更新

# Current status of a Pool
source: Pending Update
zh_cn: 暂挂更新

# Current status of a VPN Service
source: Pending Update
zh_cn: 等待更新

source: Per Volume Size (GiB)
zh_cn: 每个卷的大小 (GiB)

source: Perfect Forward Secrecy
zh_cn: 完善前向保密

source: Period
zh_cn: 周期

source: Period:
zh_cn: 周期：

source: Permit
zh_cn: 许可

source: Physical Network
zh_cn: 物理网络

source: Physical Network:
zh_cn: 物理网络：

source: Please choose a HTTP method
zh_cn: 请选择 HTTP 方法

source: Please enter a single value (e.g. 200), a list of values (e.g. 200, 202), or range of values (e.g. 200-204)
zh_cn: 请输入单个值（例如，200）、值列表（例如，200, 202）或值范围（例如，200-204）

source: Please note:
zh_cn: 请注意：

source: Please specify a %s using only one source method.
zh_cn: 请指定 %s（只用一种源方法）。

source: Please specify an URL
zh_cn: 请指定 URL

source: Please try again later [Error: %s].
zh_cn: 请稍后再试 [错误: %s]。

source: Policies
zh_cn: 策略

source: Policy
zh_cn: 策略

source: Policy %s was successfully updated.
zh_cn: 已成功更新策略 %s。

source: Policy ID
zh_cn: 策略标识

source: Policy Profiles
zh_cn: 策略概要文件

source: Pool
zh_cn: 池

source: Pool %s was successfully updated.
zh_cn: 已成功更新池 %s。

source: Pool Details
zh_cn: 池详情

source: Pools
zh_cn: 池

source: Port
zh_cn: 端口

source: Port %s was successfully created.
zh_cn: 创建端口 %s 成功。

source: Port %s was successfully updated.
zh_cn: 更新端口 %s 成功

source: Port ID
zh_cn: 端口标识

source: Port Range
zh_cn: 端口范围

source: Port Security Enabled
zh_cn: 已启用端口安全性

source: Port cleanup failed for these port-ids (%s).
zh_cn: 无法对这些端口标识 (%s) 执行端口清除。

source: Port list can not be retrieved.
zh_cn: 无法检索端口列表

source: Port to be associated
zh_cn: 要关联的端口

source: Ports
zh_cn: 端口

source: Ports are optional and can be used with networks to add extra IP addresses to your instances or select specific types of ports.
zh_cn: 端口是可选的，可与网络配合使用以将额外 IP 地址添加至实例，或选择特定端口类型。

source: Position in Policy
zh_cn: 在策略中的位置

source: Post-Creation
zh_cn: 创建后

source: Power State
zh_cn: 电源状态

source: Power consumption
zh_cn: 功耗

# Task status of an Instance
source: Powering Off
zh_cn: 正在关闭电源

# Task status of an Instance
source: Powering On
zh_cn: 正在打开电源

source: Pre-Shared Key (PSK) string
zh_cn: 预共享密钥 (PSK) 字符串

source: Pre-Shared Key string
zh_cn: 预共享密钥字符串

source: Prefix:
zh_cn: 前缀：

# Task status of an Instance
source: Preparing Resize or Migrate
zh_cn: 准备调整大小/迁移

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Preview Stack
zh_cn: 堆栈预览

source: Preview Stack Details
zh_cn: 堆栈详情预览

source: Preview Stack Parameters
zh_cn: 预览堆栈参数

source: Preview Template
zh_cn: 预览模板

source: Preview a new stack with the provided values.
zh_cn: 预览带有所提供值的新堆栈。

source: Primary Project
zh_cn: 主项目

source: Private
zh_cn: 专用

source: Private Key File
zh_cn: 私钥文件

source: Profile
zh_cn: 概要文件

source: Project
zh_cn: 项目

source: Project & User
zh_cn: 项目 & 用户

source: Project =
zh_cn: 项目 =

source: Project Details
zh_cn: 项目详情

source: Project Groups
zh_cn: 项目组

source: Project ID
zh_cn: 项目标识

source: Project ID:
zh_cn: 项目标识：

source: Project Information
zh_cn: 项目信息

source: Project Limits
zh_cn: 项目限制

source: Project Members
zh_cn: 项目成员

source: Project Name
zh_cn: 项目名称

source: Project Quotas
zh_cn: 项目配额

source: Project Usage
zh_cn: 项目使用情况

source: Project Usage Overview
zh_cn: 项目使用情况概述

source: Project name "%s" is already used.
zh_cn: 项目名“%s”已经被使用。

source: Projects
zh_cn: 项目

source: Projects:
zh_cn: 项目：

source: Properties
zh_cn: 属性

source: Properties Target:
zh_cn: 属性目标：

source: Protect and use the key as you would any normal ssh private key.
zh_cn: 请妥善保管和使用 SSH 私钥。

source: Protected
zh_cn: 受保护的

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: Protocol ID
zh_cn: 协议编号

source: Protocol ID "%s" is already used.
zh_cn: 协议标识 “%s” 已被使用。

source: Protocol Port
zh_cn: 协议端口

source: Protocol for the firewall rule
zh_cn: 防火墙规则的协议

source: Protocols
zh_cn: 协议

source: Provider
zh_cn: 提供者

source: Provider Network
zh_cn: 供应商网络

source: Provider Network Type
zh_cn: 供应商网络类型

source: Provider for Load Balancer is not supported
zh_cn: 不支持负载均衡器的提供者

source: Provider specified network can be created. You can specify a physical network type (like Flat, VLAN, GRE, and VXLAN) and its segmentation_id or physical network name for a new virtual network.
zh_cn: 可以创建供应商指定的网络。您可以为新的虚拟网络指定物理网络类型（例如，Flat、VLAN、GRE 和 VXLAN）及其段标识 (segmentation_id)，或者指定物理网络名称。

source: Pseudo-folder Name
zh_cn: 伪文件夹名称

source: Pseudo-folder was successfully created.
zh_cn: 已成功创建伪文件夹。

source: Pseudo-folder:
zh_cn: 伪文件夹：

source: Public
zh_cn: 公有

source: Public Key
zh_cn: 公钥

source: Public URL
zh_cn: 公共 URL

source: QCOW2 - QEMU Emulator
zh_cn: QCOW2 - QEMU 模拟器

source: QOS Policy ID
zh_cn: QOS 策略标识

source: QoS Spec name "%s" already exists.
zh_cn: QoS 规范名称 “%s” 已存在。

source: QoS Spec to be associated
zh_cn: 要关联的 QoS 规范

source: QoS Spec:
zh_cn: QoS 规范：

source: QoS Spec: {{ qos_spec_name }}
zh_cn: QoS 规范： {{ qos_spec_name }}

source: QoS Specs
zh_cn: QoS 规范

# Current status of an Image
source: Queued
zh_cn: 已排队

source: Quota
zh_cn: 配额

source: Quota Name
zh_cn: 配额名称

source: Quota exceeded for resource router.
zh_cn: 超出资源路由器配额。

source: Quota value(s) cannot be less than the current usage value(s): %s.
zh_cn: 配额的值不能小于当前使用的值：%s。

source: Quotas
zh_cn: 配额

source: RAM
zh_cn: 内存

source: RAM (MB)
zh_cn: 内存 (MB)

source: RAM (total)
zh_cn: RAM（总计）

source: RAM (used)
zh_cn: 内存（已用）

source: RAM(Available: %(avail)s, Requested: %(req)s)
zh_cn: 内存（可用：%(avail)s，所请求：%(req)s）

source: REJECT
zh_cn: 拒绝

# Action Name of a Firewall Rule
source: REJECT
zh_cn: 拒绝

source: RX/TX Factor
zh_cn: RX/TX 因子

source: RX/TX factor
zh_cn: RX/TX 因子

source: Ramdisk
zh_cn: 内存盘

source: Ramdisk ID
zh_cn: 内存盘标识

source: Raw
zh_cn: 原始

# Image format for display in table
source: Raw
zh_cn: 原始

source: Reason
zh_cn: 原因

source: Reason: %(disabled_reason)s
zh_cn: 原因：%(disabled_reason)s

# Action log of an instance
source: Reboot
zh_cn: 重启

# Current status of an Instance
source: Reboot
zh_cn: 重启

# Task status of an Instance
source: Reboot Pending
zh_cn: 等待重启

# Task status of an Instance
source: Reboot Started
zh_cn: 已开始重启

# Task status of an Instance
source: Rebooting
zh_cn: 正在重启

# Action log of an instance
source: Rebuild
zh_cn: 重建

# Current status of an Instance
source: Rebuild
zh_cn: 重建

# Task status of an Instance
source: Rebuild Block Device Mapping
zh_cn: 重建块设备映射

source: Rebuild Instance
zh_cn: 重建实例

source: Rebuild Password
zh_cn: 重建密码

# Task status of an Instance
source: Rebuild Spawning
zh_cn: 重建孵化中

# Task status of an Instance
source: Rebuilding
zh_cn: 正在重建

source: Rebuilding instance %s.
zh_cn: 正在重建实例 %s。

source: Recreate EC2 Credentials
zh_cn: 重新创建 EC2 凭据

source: Regions:
zh_cn: 区域：

source: Register Identity Provider
zh_cn: 注册身份提供者

source: Register a identity provider that is trusted by the Identity API to authenticate identities.
zh_cn: 注册身份 API 信任的身份提供者以认证身份。

source: Relative part of requests this pool member serves compared to others
zh_cn: 此池成员处理的请求的相对部分（与其他成员相比）

source: Relative part of requests this pool member serves compared to others. The same weight will be applied to all the selected members and can be modified later. Weight must be in the range 1 to 256.
zh_cn: 此池成员处理的请求的相对部分（与其他人相比）。 相同的权重将适用于所有选定成员，稍后可进行修改。权重必须在 1 到 256 之间。

source: Release Floating IP
zh_cn: 释放浮动 IP

source: Released Floating IP
zh_cn: 已释放的浮动 IP

source: Reload
zh_cn: 重新加载

source: Remote
zh_cn: 远程

source: Remote IDs
zh_cn: 远程标识

source: Remote IDs are associated with the identity provider and are globally unique. This indicates the header attributes to use for mapping federation protocol attributes to Identity API objects. If no value is provided, the list will be set to empty.
zh_cn: 远程标识与身份提供者相关联，并且全局唯一。它指示要用于将联合协议属性映射至身份 API 对象的头属性。如果未提供值，那么列表将会被设置为空。

source: Remote IP Prefix
zh_cn: 远程 IP 前缀

source: Remote Security Group
zh_cn: 远端安全组

source: Remote peer subnet
zh_cn: 远程伙伴子网

source: Remote peer subnet(s)
zh_cn: 远程对等子网

source: Remote peer subnet(s) address(es) with mask(s) in CIDR format separated with commas if needed (e.g. 20.1.0.0/24, 21.1.0.0/24)
zh_cn: CIDR 格式的远程对等子网地址及子网掩码，用逗号分隔（例如，20.1.0.0/24, 21.1.0.0/24）

source: Remote:
zh_cn: 远程：

source: Remove Router
zh_cn: 删除路由器

source: Remove Router from Firewall
zh_cn: 从防火墙中删除路由器

source: Remove Rule
zh_cn: 移除规则

source: Remove Rule from Policy
zh_cn: 从策略中移除规则

source: Remove User
zh_cn: 删除用户

source: Removed User
zh_cn: 已删除的用户

source: Removing a key pair can leave OpenStack resources orphaned. You should not remove a key pair unless you are certain it is not being used anywhere.
zh_cn: 移除密钥对将会使 OpenStack 资源孤立不可用。您不应该移除密钥对，除非您确定它不再在任何地方使用。

source: Report Bug
zh_cn: 报告问题

source: Request ID
zh_cn: 请求标识

source: Requested snapshot would exceed the allowed quota.
zh_cn: 请求的快照会超过配额的限制。

source: Requests from a unique source IP address are consistently directed to the same instance.
zh_cn: 来自唯一源 IP 地址的请求一直发送至同一实例。

source: Required for APP_COOKIE persistence; Ignored otherwise.
zh_cn: 仅保存 APP_COOKIE 时需要，否则忽略。

# Current status of an Instance
source: Rescue
zh_cn: 恢复

# Current status of an Instance
source: Rescued
zh_cn: 已恢复

# Task status of an Instance
source: Rescuing
zh_cn: 正在恢复

source: Reset to Default
zh_cn: 重置为缺省值

source: Resize
zh_cn: 调整大小

# Action log of an instance
source: Resize
zh_cn: 调整大小

source: Resize Instance
zh_cn: 调整实例大小

# Current status of an Instance
source: Resize/Migrate
zh_cn: 调整大小/迁移

# Current status of an Instance
source: Resized
zh_cn: 已调整大小

# Task status of an Instance
source: Resized or Migrated
zh_cn: 已经调整大小/迁移

# Task status of an Instance
source: Resizing or Migrating
zh_cn: 正在调整大小/迁移

source: Resource
zh_cn: 资源

source: Resource ID
zh_cn: 资源标识

source: Resource Metadata
zh_cn: 资源元数据

source: Resource Types
zh_cn: 资源类型

source: Resource Usage
zh_cn: 资源使用量

source: Resource types updated for namespace %s.
zh_cn: 名称空间 %s 中的资源类型已更新

source: Resources
zh_cn: 资源

source: Resources Usage Overview
zh_cn: 资源使用概述

source: Restarted instances will lose any data not saved in persistent storage.
zh_cn: 已重新启动的实例将丢失所有未存放在永久存储设备上的数据。

source: Restore Backup
zh_cn: 恢复备份

source: Restore Backup to Volume
zh_cn: 将备份恢复至卷

source: Restore Backup:
zh_cn: 恢复备份：

source: Restore Volume Backup
zh_cn: 恢复卷备份

source: Restore a Volume Backup
zh_cn: 恢复卷备份

# Current status of a Volume Backup
source: Restoring
zh_cn: 正在恢复

# Task status of an Instance
source: Restoring
zh_cn: 正在恢复

# Current status of a Volume
source: Restoring Backup
zh_cn: 正在恢复备份

# Action log of an instance
source: Resume
zh_cn: 恢复

# current status of stack
source: Resume Complete
zh_cn: 恢复完成

# current status of stack
source: Resume Failed
zh_cn: 恢复失败

# current status of stack
source: Resume In Progress
zh_cn: 正在恢复中

source: Resume Instance
zh_cn: 恢复实例

source: Resume Stack
zh_cn: 恢复堆栈

source: Resumed Instance
zh_cn: 已恢复的实例

source: Resumed Stack
zh_cn: 已经恢复的堆栈

# Task status of an Instance
source: Resuming
zh_cn: 正在恢复

source: Retrieve Instance Password
zh_cn: 检索实例密码

source: Retrieve Password
zh_cn: 检索密码

source: Revert Resize/Migrate
zh_cn: 放弃调整大小/迁移

# Current status of an Instance
source: Revert Resize/Migrate
zh_cn: 放弃调整大小/迁移

# Task status of an Instance
source: Reverting Resize or Migrate
zh_cn: 正在放弃调整大小/迁移

source: Role
zh_cn: 角色

source: Role ID
zh_cn: 角色标识

source: Role Name
zh_cn: 角色名称

source: Role created successfully.
zh_cn: 已成功创建角色。

source: Role updated successfully.
zh_cn: 已成功更新角色。

source: Roles
zh_cn: 角色

source: Rollback
zh_cn: 回滚

# current status of stack
source: Rollback Complete
zh_cn: 回滚完成

# current status of stack
source: Rollback Failed
zh_cn: 回滚失败

# current status of stack
source: Rollback In Progress
zh_cn: 正在回滚

source: Rollback On Failure
zh_cn: 失败回滚

source: Root Disk
zh_cn: 根磁盘

source: Root Disk (GB)
zh_cn: 根磁盘 (GB)

source: Rotates requests evenly between multiple instances.
zh_cn: 在多个实例间平均分发请求

# load balancing method
source: Round Robin
zh_cn: 轮循

source: Round robin
zh_cn: 轮循

source: Route mode
zh_cn: 路由模式

source: Router
zh_cn: 路由器

source: Router %s was successfully created.
zh_cn: 已成功创建路由器 %s。

source: Router %s was successfully updated.
zh_cn: 已成功更新路由器 %s。

source: Router ID
zh_cn: 路由器标识

source: Router Name
zh_cn: 路由器名称

source: Router Rule Grid
zh_cn: 路由器规则网格

source: Router Rules
zh_cn: 路由器规则

source: Router Rules Grid
zh_cn: 路由器规则网格

source: Router Type
zh_cn: 路由器类型

source: Router rule added
zh_cn: 路由器规则添加成功

source: Router(s) was successfully removed from firewall %(firewall)s.
zh_cn: 已成功从防火墙 %(firewall)s 中移除路由器。

source: Router(s) was/were successfully added to firewall %(firewall)s.
zh_cn: 路由器已经成功添加至以下防火墙：%(firewall)s。

source: Routers
zh_cn: 路由器

source: Routing rules to apply to router. Rules are matched by most specific source first and then by most specific destination.
zh_cn: 要对路由器应用的路由规则。将先按照最具体的源然后按最具体的目标来匹配规则。

source: Rule
zh_cn: 规则

source: Rule %(rule)s was successfully inserted to policy %(policy)s.
zh_cn: 规则 %(rule)s 被成功插入至策略 %(policy)s。

source: Rule %(rule)s was successfully removed from policy %(policy)s.
zh_cn: 规则 %(rule)s 已从策略 %(policy)s 中成功移除。

source: Rule %s was successfully updated.
zh_cn: 已成功更新规则 %s。

source: Rule Conflict
zh_cn: 规则冲突

source: Rule:
zh_cn: 规则：

source: Rules
zh_cn: 规则

source: Rules define which traffic is allowed to instances assigned to the security group. A security group rule consists of three main parts:
zh_cn: 规则定义允许将哪些流量传送至分配给安全组的实例。安全组由以下三个主要部分组成：

# Power state of an Instance
source: Running
zh_cn: 正在运行

source: Running Instance Migration Type
zh_cn: 运行实例迁移类型

source: SLAAC: Address discovered from OpenStack Router
zh_cn: SLAAC：地址是通过 OpenStack 路由器发现的

source: SSH key pairs can be generated with the ssh-keygen command:
zh_cn: 可以使用 ssh-keygen 命令来生成 SSH 密钥对：

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save Changes
zh_cn: 保存

source: Saved extra spec "%s".
zh_cn: 保存 extra spec “%s”。

source: Saved spec "%s".
zh_cn: 已保存规范“%s”。

# Current status of an Image
source: Saving
zh_cn: 正在保存

source: Scheduled deletion of Consistency Group
zh_cn: 已安排删除一致性组

source: Scheduled deletion of Firewall
zh_cn: 已安排删除防火墙

source: Scheduled deletion of IKE Policy
zh_cn: 已安排删除 IKE 策略

source: Scheduled deletion of IPSec Policy
zh_cn: 已安排删除 IPSec 策略

source: Scheduled deletion of IPSec Site Connection
zh_cn: 已安排删除 IPSec 站点连接

source: Scheduled deletion of Instance
zh_cn: 已安排删除实例

source: Scheduled deletion of Member
zh_cn: 已安排删除成员

source: Scheduled deletion of Monitor
zh_cn: 已安排删除监视器

source: Scheduled deletion of Policy
zh_cn: 已安排删除策略

source: Scheduled deletion of Pool
zh_cn: 已安排删除池

source: Scheduled deletion of Rule
zh_cn: 已安排删除规则

source: Scheduled deletion of VPN Service
zh_cn: 已安排删除 VPN 服务

source: Scheduled deletion of Volume
zh_cn: 已安排删除卷

source: Scheduled deletion of Volume Backup
zh_cn: 已安排删除卷备份

source: Scheduled deletion of Volume Snapshot
zh_cn: 已安排删除卷快照

source: Scheduled migration (pending confirmation) of Instance
zh_cn: 实例的已安排迁移（待确认）

source: Scheduled resize of instance "%s".
zh_cn: 已安排调整实例“%s”的大小。

# Task status of an Instance
source: Scheduling
zh_cn: 正在安排

source: Script Data
zh_cn: 脚本数据

source: Script File
zh_cn: 脚本文件

source: Security Group
zh_cn: 安全组

source: Security Group Rules
zh_cn: 安全组规则

source: Security Groups
zh_cn: 安全组

source: Security group rule already exists.
zh_cn: 安全组规则已存在。

source: Security groups are sets of IP filter rules that are applied to the network settings for the VM. After the security group is created, you can add rules to the security group.
zh_cn: 安全组是可对 VM 的网络设置应用的 IP 过滤规则的集合。创建安全组后，可向安全组添加规则。

source: Security groups are sets of IP filter rules that are applied to the network settings for the VM. Edit the security group to add and change the rules.
zh_cn: 安全组是 IP 过滤规则的集合，可被应用到虚拟机的网络设置中。编辑安全组以添加和更改规则。

source: Segmentation ID
zh_cn: 分段标识

source: Segmentation ID:
zh_cn: 段标识

source: Select Flavor
zh_cn: 选择 flavor

source: Select IKE Policy
zh_cn: 选择 IKE 策略

source: Select IPSec Policy
zh_cn: 选择 IPSec 策略

source: Select Image
zh_cn: 选择映像

source: Select Instance Snapshot
zh_cn: 选择实例快照

source: Select Mapping
zh_cn: 选择映射

source: Select Network
zh_cn: 选择网络

source: Select Port
zh_cn: 选择端口

source: Select Script Source
zh_cn: 选择脚本来源

source: Select Subnet
zh_cn: 选择子网

source: Select Template
zh_cn: 选择模板

source: Select VPN Service
zh_cn: 选择 VPN 服务

source: Select Volume
zh_cn: 选择卷

source: Select Volume Snapshot
zh_cn: 选择卷快照

source: Select a Method
zh_cn: 选择一个方法

source: Select a Monitor
zh_cn: 选择监视器

source: Select a New Flavor
zh_cn: 选择新 flavor

source: Select a Policy
zh_cn: 选择策略

source: Select a Pool
zh_cn: 选择一个池

source: Select a Protocol
zh_cn: 选择一个协议

source: Select a Router
zh_cn: 选择一个路由器

source: Select a Subnet
zh_cn: 选择子网

source: Select a health monitor of %s
zh_cn: 选择 %s 的运行状况监视器

source: Select a key pair
zh_cn: 选择密钥对

source: Select a monitor template for %s
zh_cn: 为 %s 选择监视模板

source: Select a name for your network.
zh_cn: 选择网络名称

source: Select a new QoS spec
zh_cn: 选择新的 QoS 规范

source: Select a new agent
zh_cn: 选择新的代理程序

source: Select a new consumer
zh_cn: 选择新的使用者

source: Select a new host
zh_cn: 选择新的主机

source: Select a new status
zh_cn: 选择新的状态

source: Select a new template to preview a stack.
zh_cn: 重新选择模板来预览堆栈

source: Select a new template to re-launch a stack.
zh_cn: 重新选择模板来创建堆栈

source: Select a new volume type
zh_cn: 选择一个新卷类型

source: Select a pool
zh_cn: 选择一个池

source: Select a port
zh_cn: 选择端口

source: Select a pre-defined period or specify date.
zh_cn: 选择预定义的周期，或者指定日期。

source: Select a profile
zh_cn: 选择概要文件

source: Select a project
zh_cn: 选择项目

source: Select a target host
zh_cn: 选择目标主机

source: Select a template to launch a stack.
zh_cn: 选择模板以启动堆栈。

source: Select a volume to restore to.
zh_cn: 选择一个卷用来恢复。

source: Select an IP address
zh_cn: 选择 IP 地址

source: Select an instance
zh_cn: 请选择实例

source: Select an instance to attach to.
zh_cn: 选择要连接至的实例。

source: Select format
zh_cn: 选择格式

source: Select from active instances
zh_cn: 从可用实例列表中选择

source: Select members for this pool
zh_cn: 从池选择成员

source: Select network
zh_cn: 选择网络

source: Select networks for your instance.
zh_cn: 为实例选择网络。

source: Select routers for your firewall.
zh_cn: 为您的防火墙选择路由器。

source: Select rules for your policy.
zh_cn: 为您的策略选择规则。

source: Select source
zh_cn: 选择源

source: Select the IP address you wish to associate with the selected instance or port.
zh_cn: 选择要与所选实例或端口关联的 IP 地址。

source: Select the image to rebuild your instance.
zh_cn: 选择映像以重建实例。

source: Select the network for interface attaching.
zh_cn: 选择要连接接口的网络

source: Select the port to detach.
zh_cn: 选择要拆离的端口。

source: Select the projects where the flavors will be used. If no projects are selected, then the flavor will be available in all projects.
zh_cn: 选择将使用这些 flavor 的项目。如果未选择任何项目，那么该 flavor 将在所有项目中可用。

source: Selected Hosts
zh_cn: 选中的主机

source: Selected Projects
zh_cn: 选中的项目
